Nachricht vom 20.11.2017 | 16:12 DO & CO Aktiengesellschaft: Veröffentlichung gemäß § 93 Abs. 2 BörseG mit dem Ziel der europaweiten Verbreitung DO & CO Aktiengesellschaft 20.11.2017 / 16:12 Veröffentlichung einer Stimmrechtsmitteilung übermittelt durch DGAP - ein Service der EQS Group AG. Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich. Beteiligungsmeldung gem §§ 91 ff BörseG Wien, 20.11.2017 Überblick Meldung erfolgt nach Fristablauf Achtung: Gem § 94a BörseG ist das Ruhen der Stimmrechte zu beachten, wenn eine Person gegen die Beteiligungsmeldepflicht verstößt. 1. Emittent: DO & CO Aktiengesellschaft 2. Grund der Mitteilung: Erwerb/Veräußerung von Aktien (Stimmrechten) 3. Meldepflichtige Person Name: Kabouter Management, LLC Sitz: Chicago Staat: USA 4. Namen der Aktionäre: Kabouter International Opportunities Fund II, LLC International Select Partners, LP Kabouter International Mission Fund II, LLC Separately Managed Account I Separately Managed Account II 5. Datum der Schwellenberührung: 17.11.2017 6. Gesamtposition der meldepflichtigen Person % der % der Total Gesamtzahl Stimmrechte, Stimmrechte, die von der die zu die Finanz-/ beiden Stimmrechte Aktien sonstigen in % des gehören Instrumente (7.A + Emittenten (7.A) repräsentieren 7.B) (7.B.1 + 7.B.2) Situation am 5,08 % 0,00 % 5,08 % 9.744.000 Tag der Schwellenberührung Situation in der 4,55 % 4,55 % vorherigen Meldung (sofern anwendbar) Details 7. Details über die gehaltenen Instrumente am Tag der Berührung der Schwelle: A: Stimmrechte, die zu Aktien gehören ISIN der Aktien Anzahl der Stimmrechte % der Stimmrechte Direkt Indirekt Direkt Indirekt (§ 91 (§ 92 BörseG) (§ 91 (§ 92 BörseG) BörseG) BörseG) AT0000818802 495.291 5,08 % SUBTOTAL A 495.291 5,08 % B 1: Finanzinstrumente / Sonstige Instrumente gem § 91a Abs 1 Z 1 BörseG Art des Verfalldatum Ausübungsfrist Anzahl der % der Instruments Stimmrechte Stimmrechte die erworben werden können SUBTOTAL B.1 B 2: Finanzinstrumente / Sonstige Instrumente gem § 91a Abs 1 Z 3 BörseG Art des Verfalldatum Ausübungsfrist Physisches Anzahl der % der Instruments oder Cash Stimmrechte Stimmrechte Settlement SUBTOTAL B.2 8. Information in Bezug auf die meldepflichtige Person: Die meldepflichtige Person (Punkt 3) wird nicht von einer natürlichen/ juristischen Person kontrolliert und kontrolliert auch keine andere Person, die direkt oder indirekt Instrumente am Emittenten hält. Volle Kette der kontrollierten Unternehmen, über die die Stimmrechte und/ oder Finanz-/sonstigen Instrumente gehalten werden, beginnend mit der obersten kontrollierenden natürlichen oder juristischen Person: Ziffer Name Direkt Direkt Direkt gehaltene Total kontrolliert gehaltene Finanz-/sonstige von durch Ziffer Stimmrechte Instrumente (%) beiden in Aktien (%) (%) 1 Kabouter Management, LLC 2 Kabouter 1 4,71 % 4,71 % International Opportunities Fund II, LLC 3 International 1 0,02 % 0,02 % Select Partners, LP 4 Kabouter 1 0,11 % 0,11 % International Mission Fund II, LLC 5 Separately 1 0,23 % 0,23 % Managed Account I 6 Separately 1 0,01 % 0,01 % Managed Account II 9. Im Falle von Stimmrechtsvollmacht Datum der Hauptversammlung: - Stimmrechtsanteil nach der Hauptversammlung: - entspricht - Stimmrechten 10. Sonstige Kommentare: Anmerkung zu den Angaben betreffend die Kette der kontrollierten Unternehmen (Punkt 8.): Kabouter Management, LLC übt als reine Fonds- Management-Gesellschaft nach eigenem Ermessen die Stimmrechte für die fünf, in Punkt 4. aufgelisteten Aktionäre aus. Gesellschaftsrechtlich besteht jeweils keine kontrollierende Beteiligung der Kabouter Management, LLC über diese fünf Aktionäre. Wien am 20.11.2017 20.11.2017 Die DGAP Distributionsservices umfassen gesetzliche Meldepflichten, Corporate News/Finanznachrichten und Pressemitteilungen. Medienarchiv unter http://www.dgap.de Sprache: Deutsch Unternehmen: DO & CO Aktiengesellschaft Stephansplatz 12 1010 Wien Österreich Internet: www.doco.com Ende der Mitteilung DGAP News-Service Kurschart
